how do we ready yes for round one
ڪيئن اسان کي گول ھڪ لاء ها تيار ڪندا
category five technology TV the game
درجي کي پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي جو شڪار
show now on July 17th my birthday
ھاڻي منھنجو سالگرہ 17 جولاء تي ڏيکاريو
yes 2012 you and I were sitting on the
ها تون 2012 ۽ مان توهان تي ويٺي هئي
set we did an amazing show in Studio C
اسان هڪ اسٽوڊيو سيٽ ۾ هڪ شاندار نمونو پيش ڪيو
it was a fun show but here we are more
اهو هڪ مزو ڏيکاري رهيو هو پر هتي اسان وڌيڪ آهيون
than five years later and unfortunately
پنجن سالن کان پوء ۽ افسوس کان
the files are corrupted so all we have
فائلون خراب ٿي ويا آهن پوء اسان سڀني کي
now is the video and the audio is
هاڻي وڊيو آهي ۽ آڊيو آهي
completely kaput so fortunately the
مڪمل طور تي ڪئپٽ تمام خوش قسمت واري
video is there and fortunately we have a
وڊيو اتي آهي ۽ خوش قسمت اسان وٽ آهي
resident professional lip reader you do
وائيس هيلٿ پڙهندڙ توهان کي ڪندا آهيو
sign language that's all I can do and
نشاني جي ٻولي ته اهو سڀ ڪجهه ڪري سگهان ٿو ۽
you've been doing this all your life so
توهان هن پنهنجو سڀ زندگي ائين ڪندي ڪيو ويو وڃان
what better person to help me to recover
ڪهڙي بهتر ماڻهو مون کي بحال ڪرڻ ۾ مدد ڪرڻ
this show so what we're going to do
اهو شو جو اسان کي ڇا ڪرڻو آهي
tonight is we're going to use your
اڄوڪي اسين توهان کي پنهنجو استعمال ڪرڻ وارا آهيون
capabilities to flawlessly read the lips
تڪليف کي ڦهلائڻ جي صلاحيت
from episode number what did I say it
مان ايجاد ڪر انهي جو ڇا ڇا ڪيو اهو
was 252 and let's see if we can piece
هو 252 هو ۽ اسان کي ڏسو ته اسان کي پيس ڪري سگھون ٿا
this back together and bring this
هي گڏجي گڏجي موٽيو ۽ هن کي آڻيو
episode back from 2012
2012 ع کان ايجاد
[Music]
[موسيقي]
what's going on with Wayne weird it's
ڇا وئين سان وينداسين ته اهو ئي آهي
true I'm a princess nope Tai Chi is my
سچ آئون آهيان هڪ راجکماري آهيان نپ تائي چي منهنجو آهي
Fang people are the worst some people
ڪجھ ماڻهو فنگ ماڻهو بڇڙا ماڻهو آهن
are Buddhists to Buddha's and if that
مهاتما ٻڌ جي لاء ۽ جيڪڏھن ته ٻڌ ڌرم آهن
day of the month then the day of the
هن مهيني جي ڏينهن کان پوء هن جو ڏينهن
poopoo is a Thursday when eerie the boa
پپ جو هڪ خميس آهي جڏهن آئرين بوء آهي
and finally I got you what I knew you
۽ نيٺ مون کي جيڪي توهان کي واقف ڪيو هو
would always want I knew you wanted this
ها هميشه مان چاهيان ٿو ته توهان هن کي چاهيو
it's a birthday girl matches your dress
اهو هڪ سالگره ڇوڪري آهي توهان جي لباس سان ملي
perfectly I know and you figured I know
مون کي خبر آهي ته توهان کي خبر آهي
I'd want to try - birthday boy
مان ڪوشش ڪرڻ چاهيان ٿو - سالگره ڇوڪرو
[Music]
[موسيقي]
hmm that's terrific babies cry and I
مان سمجهان ٿو ته لاجواب ٻار جي رڙ ۽ آء
hope I don't get wet tonight once we get
اميد آهي ته آئون اڄ رات هڪ گلاب حاصل ڪري سگهان ٿو
the shrapnel off this toad Oh God
ڇڪيل هن ڍنڍ کي بند ڪري ڇڏيو خدا
now of course I have to call Finn from
يقينا هاڻي مون کي فين کان فون ڪيو آهي
Star Wars to get the lightsabers same
اسٽار وار جيڪي به ساڳي ئي لائسنس ڪندڙن کي حاصل ڪن ٿا
their sports I need more light I think I
انهن جون رانديون مون کي وڌيڪ روشنيء جي ضرورت آهي
should go back to the future
اڳتي وڌڻ گهرجي مستقبل ڏانهن
why Wow hurts your DeLorean part I'll
ڇو ته واء توهان جي ڊيلانڊي حصو آء ڊڄي ٿو
just be quick and your back for John
بس جلدي جلدي ۽ جان لاء توهان جي واپسي
before juice it's going to be a movie a
ان کان اڳ جو رس هڪ فلم هوندو آهي
Jamba Juice movie it's gonna be me if
جامبا رس جو فلم اهو مون کي ڏيندو
you think I'm gonna cry I don't have any
توهان سوچيو ته مان رڙ ڪري رهيو آهيان مون وٽ ڪو به ناهي
property and like sugar
ملڪيت ۽ کنڊ وانگر
I prayed something Bad's gonna happen
مون کي ڪجهه دعا ڪئي ته برا جي لاء ٿي
and I'm back from the future who are you
۽ مان مستقبل مان واپس آهيان توهان ڪير آهيو
Freddie Mercury
فريدي پارو
[Music]
[موسيقي]
unfair oh and you lose them wasting the
اوهين ناحق ۽ توهان ان کي ضايع ڪرڻ کان محروم ڪري ڇڏيو
paper pickles mumbo-jumbo we do we do
ڪاغذ اچار ميبوبو جمبو اسان ڪندا آهيون
way oh my goodness hi guys it's so well
اي منهنجا سلام! هيلو ماڻهو اهو سٺو آهي
Hilary ten points for Hillary in round
هيلري لاء هيلري لاء 10 پوائنٽون
one Oh paper tickles oh boy
هڪڙو پيارا آه نيڪي ڳائيندو آهي
[Music]
[موسيقي]
[Applause]
[اپيل]